嘿，这是怎么回事莎拉，我就像一个洞一样充满了，所以我的一半
面子有点不是我要把你带到制作的幕后
创意空间电视，如果您不知道这是什么，那是我的一部纪录片系列
在此频道上进行拍摄，编辑和列出，这是一天的幕后花絮
在生活创意中，您会看到他们工作的工作室以及他们的工作方式
他们最常问的问题之一是您的船员是什么样的
确实有很多人帮了你，实际上只有我一个
所以我拍摄这些东西，我进行编辑，从制作前到后期制作都一应俱全
这是一个我认为应该在世界范围内开展的项目
这是我想看着自己做的一切的事情
有时很难，但与艺术家互动非常有趣，
真正有自由去做第二个问到的问题是如何做
您找到这些人吗？向他们发送电子邮件吗？向他们发短信吗？他们是朋友吗？
前三集最难，因为我没有一个例子
电视将展示什么样的创意空间来展示潜在的创意
但我还有很多其他视频向他们展示，以表明我是一个可靠的人
电影制片人，让他们对我当时的项目充满信心
向他们推销我的前三位艺术家实际上是来自一个好朋友
我在教堂Naomi乐队里演奏时遇到的那件事，我们是在达拉斯遇见的，她
已经搬到纳什维尔，那时我还不住在纳什维尔
但她将我与电影制片人，摄影师和音频工程师联系在一起，
一旦我给那些人订了票，他们说是的，我刚坐车开车
直到纳什维尔，然后将它们全部拍摄下来，我拥有了创意的前三集
太空电视很容易获得下一集，因为我有一些东西要
展示这个项目，并且背后有信誉，我获得了
一小部分的关注，所以现在我将向您展示一些幕后故事
我与youtuber和摄影师Ted Forbes拍摄的一集的素材
我会告诉您一些有关我使用的齿轮以及如何进行
希望拍摄对您有帮助的有帮助
以及您个人想做的任何类型的纪录片风格的拍摄
或者，如果您只是对幕后制作过程感兴趣，
因为我也喜欢看这类东西，就像嘿
我的两个朋友一起标记并在rx100标记上进行后台射击
我用两台Blackmagic袖珍电影摄影机拍摄的三点射击
采访部分有两个角度，其余的谈话片段被拍摄了
手持式，我使用了具有防抖功能并保持
相机用我的皮带稳定，所以摇晃不是问题
在曼富图流体视频头的曼富图三脚架上，并在konova k2上滑动
滑块我在我的dr 40中使用了Road Link Filmmaker Kit无线Lav系统
为了获得音频，我的录音棚必须是一个可以让我轻松跳跃的区域
当我坐在电脑前编辑这些东西时
视频工作直接将videomic pro骑到我的相机中以备份音频，我会
将以下视频说明中的设备与我进行的每次访谈链接起来
在一些提示中变得更好，如果您正在考虑做的话我会给您
任何类型的采访视频1都不要太快回应他们的
答案为受访者留出了余地，可以增加想法，同时也留出了空间，因此
编辑起来比较容易，发布2号要面试的内容也有点
吓人，要确保积极向上，并为我鼓舞，你知道我
很幸运，我很幸运能被爸爸带进一个艺术家庭
仍然是插画家，在七八十年代非常成功
因为我爱很多人认为互联网使我们更加与世隔绝
是的，但我喜欢您的行为，例如谈论它的实际产生方式
社区，你可以和我所有的韩国人聊天
自从我用RAW的Blackmagic Pocket Cinema Camera拍摄后进行后期制作
格式我将DNG文件缝合在一起以解决问题，然后坚定地解决了
Premiere CC中所有其他在编辑中正确的颜色以及
你们对纪录片风格的拍摄有任何疑问，或者
特别是创意空间电视，请在下面的评论中告诉我，我将尽力
回答，或者您可以发推文或拍摄过程中发给我任何消息
创意空间电视的第3季现在，我很高兴向大家展示更多新的东西
情节定于七月底八月初，所以坚持
如果想要的话，可以点击“喜欢”和“订阅”按钮，我会看到你的
大家在下一个视频
我叫泰德·福布斯（Ted Forbes），我是摄影师和电影制片人，我住在德克萨斯州达拉斯市，
我可能以我在YouTube上进行的名为apartment的节目而闻名
摄影